# عقدة Character Text Splitter

استخدم عقدة Character Text Splitter (مقسم النصوص بالأحرف) لتقسيم بيانات المستندات بناءً على الأحرف.

في هذه الصفحة، ستجد معاملات العقدة الخاصة بعقدة Character Text Splitter، وروابط لموارد إضافية.

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> تأخذ معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر كمدخلات، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتحل العقدة التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا إلى العنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا إلى الاسم الأول.

## معاملات العقدة

*   **Separator**: حدد الفاصل المستخدم لتقسيم المستند إلى عناصر منفصلة.
*   **Chunk Size**: أدخل عدد الأحرف في كل جزء.
*   **Chunk Overlap**: أدخل مقدار التداخل المراد إحداثه بين الأجزاء.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق مقسم النصوص الخاص بـ LangChain](https://js.langchain.com/docs/concepts/text_splitters) وتوثيق [API الخاص بـ LangChain لتقسيم النصوص بالأحرف](https://v03.api.js.langchain.com/classes/langchain.text_splitter.CharacterTextSplitter.html) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على توثيق n8n الخاص بـ [الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md).